# Решения задачи на стажировку backend разработчик Банка C#/PostgreSQL от Тимура Сковородникова

### Как запускать
```
docker-compose up --build (build необез.)
```

Вопросы по поводу ТЗ:
1) Не совсем понял про те 10%, случайно нужно ставить значек противника или давать ему возможность поставить самому?
2) Так же на счет "условий победы", проще говоря какое колличество значков нужно для того чтобы победить? То есть в 3x3 игре это линия из 3-х значком. TicTacToeGameLogic.NumberOfCellsToWin = 3 всегда(даже в поле  10x10), но это не проблема передавать это число через API если конечно я правильно понял условия победы.
Все остальные тонкости и обезательные вами написанные требования к проекту учел.

### Тесты
В проекте есть unit и integration тесты

### Swagger API
```
http://localhost:8080/swagger/index.html`  
```

### Health
/health - возращает текущие состояние проекта, есть так же Health UI: /health-ui




### Про проект
Stack: C#, ASP.NET Core (сам API), PostgreSQL + EF Core, DDD, Redis, Docker/docker-compose, xUnit (Unit и интеграционные тесты)
Кратко про проект: API позволяющий играть в крестики-нолики с полем NxN размермо (N >= 3 и N < 10)

чтобы играть нужно ОБЕЗАТЕЛЬНО создать учетную запись, это делаеться через AuthController, метод CreateAccount возвращает JWT токены после создания акк.
Если используешь Swagger нужно взять accessToken и закинуть его Authorize.
Далее если перестанет быть валидным нужно обновить токены, в том же AuthController есть UpdateToken, передаешь старый refreshToken и метод возвращает валидные новые токены.

На счет того что делают методы можно почитать в коментариях в самих контроллерах.

Далее, чтобы играть нужно создать игру в TicTacToeController через метод CreateNewGame(), метод создает игру и закидывает в него автора (того кто создал),
после другому игроку нужно будет зайти в игру через метод JoinToGame(). Все, как зашли оба игрока игра может начаться, игроки не выбирают кем будут (крестом или ноликом), это происходит случайно.

Выход из игры осуществляться через ExitFromGame(), выйти может любой игрок, выходя он закрывает игру, из за этого так же выходит и второй игрок. 

Ход являеться MoveEntity его делает метод Move(), пишешь в запросе значения для свойств Row (Высота) и Column (Ширина), и так же GameId, делая ход можно победить или оказаться в ничье,
это тоже учитываеться. Всю информацию об игре можно узнать через GetGame(), а GetActiveGames() возвращает список игр в которых требуеться еще один игрок.

Вся конфигурация лежит в appsettings.json файлах, не стал делать секреты чтобы вам удобнее было.
Повторю, Row это высота, а Column ширина, и отчет начинаеться с 0-ля

X = Row = 2, Column = 1,
O = Row = 0, Column = 2:
      _ x _
 Row  _ _ _
      _ _ o
      Column
